Welcome back.
Bine ai revenit.
Did you manage to build your startup landing page? If that's the case then you can follow along
Ați reușit să vă construiți pagina de destinație de pornire? Dacă acesta este cazul, puteți urmări
with your own code.
cu propriul cod.
Otherwise you can use my example and build on top of it.
În caz contrar, puteți folosi exemplul meu și construi pe partea de sus a acestuia.
You can see over here what I've done and I'll just go over exactly what is happening with
Puteți vedea aici ce am făcut și voi trece peste exact ceea ce se întâmplă
my startup page.
Pagina mea de pornire.
As you can see it's nothing too crazy but it looks pretty sleek.
După cum puteți vedea că nu este nimic prea nebun, dar arată destul de elegant.
I have a link to Google fonts.
Am un link către fonturile Google.
I have a link to Bootstrap and I'm using a CDN so I don't have to include my own files.
Am un link către Bootstrap și folosesc un CDN, deci nu trebuie să includ propriile fișiere.
And I also have a link to my own style sheet and I'm using a little bit of Bootstrap here to make these
Și am, de asemenea, o legătură cu propria foaie de stil și folosesc un pic de Bootstrap aici pentru a le face
containers.
containere.
I have my header and then I have a button with some Bootstrap classes and if you look in the
Am antetul meu si apoi am un buton cu cateva clase Bootstrap si daca te uiti in
style sheet I've actually overridden a few of the Bootstrap classes, so that I get my own custom color and
foaia de stil am înlocuit de fapt câteva din clasele Bootstrap, pentru a obține culoarea mea personalizată și
some different fonts.
unele fonturi diferite.
All right.
In regula.
So how can you make this so when we click on this button we'll get an
Deci, cum puteți face acest lucru atunci când faceți clic pe acest buton vom obține un
email sign up form so that people can sign up for our email list. And we're actually going to do this.
trimiteți un formular de înscriere prin e-mail, astfel încât utilizatorii să se poată înscrie în lista de e-mail. Și de fapt o să facem asta.
I'm going to show you a nice easy free way of doing it and that is.
Îți voi arăta o cale liberă ușoară de a face asta și asta este.
Yes I am filming this at 7:53 in the morning.
Da, filmez asta la 7:53 dimineața.
I'm a morning person.
Sunt o persoană de dimineață.
Let's look at MailChimp. So MailChimp is a great service that I use quite often and what it does is it
Să ne uităm la MailChimp. Deci, MailChimp este un serviciu excelent pe care îl folosesc destul de des și ceea ce face este acesta
helps you with email marketing.
vă ajută cu marketingul prin e-mail.
So I'm going to show you the exact steps you can take for you to create a sign up form. And with MailChimp
Deci, vă voi arăta pașii exacți pe care îi puteți lua pentru a vă crea un formular de înscriere. Și cu MailChimp
it's actually free until you get 2000 subscribers which is more than enough to validate that your
este de fapt gratuit până când obțineți 2000 de abonați, care este mai mult decât suficient pentru a valida faptul că dumneavoastră
business idea is right.
ideea de afaceri are dreptate.
So let's create an account. I've actually created a new email for us to test this out on.
Deci, să creăm un cont. Am creat de fapt un nou e-mail pentru ca noi să putem testa acest lucru.
'Andreithedev' we'll say 'devguy'. For the password
"Andreithedev" vom spune "devguy". Pentru parola
I'll just make something up. Click 'get started'.
Voi face ceva. Faceți clic pe "începeți".
And if we check our email we'll have an activation link.
Și dacă verificăm e-mailul nostru, vom avea un link de activare.
No I am not a robot.
Nu, nu sunt un robot.
I'm a real person.
Sunt o persoană adevărată.
'Andre' 'Dev'
'Andre' 'Dev'
'Test' and our website, we'll just make something up.
"Test" și site-ul nostru, vom face ceva.
www.coolwebsite.com
www.coolwebsite.com
So the address,
Deci adresa,
I'm just going to go through this quickly and skip to the last section.
Voi trece rapid și voi trece la ultima secțiune.
I we should get to this screen now.
Ar trebui să ajungem la ecranul ăsta acum.
We don't want to subscribe to anything so we'll just click 'Let's go' OK.
Nu vrem să ne abonați la ceva, așa că vom face doar clic pe "Să mergem" OK.
I won't be going through any of this stuff.
Nu voi trece prin niciunul din chestiile astea.
You can look at it on your own I just want to show you how we can get a nice sign up form from the service.
Poți să te uiți singură la asta. Vreau doar să-ți arăt cum putem obține un formular frumos de înscriere de la serviciu.
And we can actually click on 'Lists' here.
Și de fapt, putem face clic pe "Liste" aici.
'Create list' and we have to fill in a few forms.
'Creare listă' și trebuie să completați câteva formulare.
We can just do 'Test' here.
Putem face "Test" aici.
Email address here will be my throwaway account.
Adresa de e-mail aici va fi contul meu.
Test name we'll just do 'Test'. Write a short intro.
Numele testului vom face doar "Test". Scrieți un scurt intro.
'You signed up to do this because you wanted to be a dev'. And we'll just save that. If I now go in to 'Signup Forms',
"Ai semnat pentru a face asta pentru că ai vrut să fii un dev". Și vom salva asta. Dacă intru acum la "Formularele de înscriere",
'Embedded forms'
"Formulare încorporate"